(چراخانی ڕووناکی)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(ڕوومانەوەی گەردەش)
(بەھاتوو ھەوڵی)
ڕاگەیاندنکاری ڕادیۆ: ئاگادارییەکانی گەردەولی گەردەولی ئێستا کاریانکردووە
بۆ هەموو کەنارەکانی کەنداو.
ئێمە لە جۆری سێیەمدا دەبین، بۆیە پەنجەرەکان بخەینە سەر
و ئامادەبن بۆ گەشتێکی دڕند.
هاوڕێیان، پەنابەرگەیەکی فریاکەوتنی لە قەزای کینگ دروست دەکرێت
و شارەدێی سکەربۆرۆ.
(چەناڵی سویتچینگ)
(ڕۆک مۆسیقا)
(دەرگای ئۆتۆمبیلەکە دەکاتەوە)
(ڕۆژهەڵچوونەوەی ئۆتۆمبێل)
هاوی!
جۆنی گافینۆ.
مۆڵەتت هەیە؟
بەڵێ، من دەمەوێ.
(چەک)
ئەمە دژی هەڵسەنگاندنی منە.
(هاوڵات)
باشه با بچینه سه ر کار
بەڵێ، پێویستە بگەڕێمەوە کەنارەکە.
(چاشکاوی دەردە)
گەردەولیەک دێتە ئاراوە
من موڵکێکم هەیە، پێویستە شوێنەکە بڕژێمەوە.
(بەچەڵەک)
هەرگیز دەست لە قەرەجەکە مەگرن.
ڕاهێنراو بوو؟
چۆن ڕاهاتووی؟
دەتوانێت ئەوە بکات؟
- نەخێر
ئایا ئەو تەنیا لەوێ دانیشتووە و جوان دەردەکەوێت؟
ئەزانم پشیلەیەکی سیرک بوو.
سیرک نایەوێت.
(ڕەنگی چڵک)
سەیرکە، من خەریکی دروستکردنی ڕەنچێکی سافاری دەکەم.
ئەمە سەرنجڕاکێشیمە سەرەکییە.
من پێویستم بە ئاژەڵێکی ترسناک هەیە.
ترسناک؟
بەڵێ، گەشتیاران پارەیان بۆ ئەوە دەدات ببینن.
پێم وانییە ئەم پشیلە ئەوەندە ترسناک بێت.
من پارەیەکی زۆر نادەم بۆ ئاژەڵێک کە ترسناک بێت
و هیچ فێڵێک نازانێت.
ئێستا، لەوانەیە ئەگەر من کەمتر بدەم،
بڵێین، ٥٠٠٠ دۆلار كەمتر...
کاک گافینۆ، تەنیا هۆکارێک کە ئێمە قسە دەکەین
چونکە مانگی ڕابردوو ئەم پشیلە هێرشی کردە سەر ئەسپی سیرک
لە کاتێکدا ٣٠٠ گەشتیارەکەت
هەڵهاتن و هاواریان بۆ ژیانی خۆیان کرد.
دوایدا، یان؟
١٦ پێ بەسەر قەرەجێکدا تێپەڕاند.
11 ئەسپێکی تر تێپەڕاند تا گەیشتمە ئەم یەکەی.
دۆلاری زیو ناوی بوو.
بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی بڕینی
پاشان زیندووی خواردەوە.
ئایا هه رگیز گوێبیستی هاوارێکی ئه سپه بوویت، کاک گافینۆ؟
دەتەوێت بزانیت بۆچی دوای ئەوی چوو؟
چونکە
ئەو جوان بوو.
ڕاستتان وایە، کاک گافینۆ.
ئەم پشیلە،
ترسناک نییە.
ئەو خراپەیە.
(بەنگز كایج)
(خەشان بە دەمار)
ئەمە بەفیڕۆدانی کات و پارەی بەنزینم.
من دەگرم!
زیاد لە خەرجییەکانت
مەیسی دوو هەفتەیە نان نەخواردووە.
بەم شێوەیە نیشان دەدەیت کێ سەرۆکیەتی.
کاتێک دەیبەیت، قەرەجەکە بەمە دەسوڕیتەوە.
(دەرگای شاحڵەکە کراوەیە)
پارکی سافاری، ھە؟
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
(بەدەرەکانی شەکاڵا)
(چەک دەست پێدەکات)
سەرکەوتنیش لەگەڵدا بێت.
مرۆڤ بەختەوەری خۆی دروست دەکات!
ئایا ڕاست نییە، لوسیفێر؟
(تایگر گەشە دەکات)
توم، لەوێیت؟
(ڕەوانەکراوە لە Walkie-Talkieەوە)
توم.
توم، با بچێ.
لەبیرت نەچێت، پێموت لێرە ماسی هەیە، حەزت لە ماسییە.
هەموویان... وەرە سەیری ئەمە بکە.
ببینە، ببینە، وەرە ئێرە، ئەوان ماسی زەردیان هەیە.
ماسی شین، ماسی ڕەش.
تەنانەت من پێم وایە کە ماسی قەڵەویان هەیە.
توم، با، لێرە دڵخۆش دەبیت.
دایكم حەزی لەم شوێنە دەبوو، باشه؟
ماوەیەکی زۆرم دراوە بۆ دۆزینەوەی.
دەزانم تێدەگەیت.
ئه مه ماڵه که ت ئه مه ئێستا تۆ ناتوانیت له گه ڵم بۆ زانکۆ بهێنیت
سڵاو
تکایە ئەمە تێک مەدەن.
(دۆکتۆر گەڵا پاک دەکاتەوە)
تۆ لەگەڵ باوکە ساوەتەکەت دەژیت
بەڵام تۆ گرنگی بە تۆم داوە
لەدوای مردنی دایکی تۆ
دوای زانکۆ،
ئایا جارێکی تر چاودێری تۆم دەکەیتەوە؟
بەڵێ، سوور نییە.
بێگومان ئەوە پشت بەستن بە
ئەوە باشترین شتە بۆ توم لەو کاتەدا.
من چاودێریییم هەیە، بۆیە پشکنین دەکەم.
ببورە، ڕەنگی سوور حەز ناکات.
باشە، با ئەو شتانە ڕێکبخەین.
توم، دەتەوێت ماڵئاوایی لە خوشکەکەت بکەیت؟
بۆیە، من دێمە دەرەوە.
لە دوو هەفتەدا بینیت، باشه؟
(بڵێ) نەخێر، دەستت لێ نەکەوێت، نەخێر، نەخێر!
نا، زۆر ببورە
(داواى هاوارکردن) من...
من شتەکانی هێنامە دەرەوە، ئەو حەزی لە ئەم...
ئەو حەز لە چاوی خودایە و...
کاتێک دەڕوات، لەوانەیە پێویستی پێبێت.
توم، دەمەوێت هێور بیت.
(پاشا هاوارکردن)
باشە، دەتوانیت دانیشت بۆ من؟
ئەتوانیت ئەوە بۆ من بکەیت؟
دەتوانیت دانیشتیت، تکایە؟
- باشە.
زۆر سوپاس
تۆ دەزانی ئێستا تۆم کێیە
ئەوەى توم هەمیشە دەبێت.
مرۆڤ دەتوانێت هەموو ژیانی خۆی فیداکاتەوە
چاودێری منداڵێکی ئۆتیزم دەکات.
هەست بە تاوان مەکەن ئەگەر نەتوانیت.
(دەرگای کراوەیە)
(بە شەنگال)
دیارە کێشەیەک هەیە.
چەکەکەت ڕەتدەکرێتەوە بەهۆی کەمی پارە؟
نەخێر، ئەوە... ئەوە دروست نییە.
(بە دیالینگ)
سەرچاوەیەکی ترت هەیە؟
- نەخێر
ئەی باوکە ڕەحمەتت؟
نەخێر، پارەیەک هەیە.
ئەمە بەڕێز فێنتۆنە.
سڵاو، کاک فێنتۆن، من کایلی تیله رم.
سڵاو، کیلی، چۆن بیت؟
ئەتوانیت پاشماوەی حسابەکەم بۆ من پشکنین بکەیت؟
باوکە ساوەت هەموو پارەکەی لەو هەژمارە کشاندەوە
داخراوە
کەی؟ دوێنێ.
بۆیە...
وتی خۆی ماڵت دەگۆڕێت
بۆ جۆرێک لە ڕەنچی سافاری؟
هیوادارم ئەوە سەرسوڕمانی نەبێت.
بەڵێ، من...
من گرنگی بە ئاژەڵم نادات ئەو پارەیە بۆ توم بوو
کلی، وا ده چێت که ده بێ له گه ڵ جۆنییه وه قسه بکه یت.
زۆر سوپاس
ساتێک، ساتێک
باشه !
با بڕۆین، دەستت لێ نەکەن!
(بە قێزەونەکە)
(مێران قسە دەکەن)
ئەی پیاوەکان
من دەزانم کە هێزی گەردەولیەکان
لە ماوەی 30 ساڵی ڕابردوودا نزیکەی دوو هێندە بووەتەوە.
ئێستا، ئایا ئەوە پەیوەندی بە گەرمبوونی زەوی هەیە؟
گرنگ نییە بۆ من
بەڵام گرنگ ئەوەیە ئەم شوێنە بە زوڵم بخرێتە خوارەوە.
(بەگڵێکردنی چڵک)
(پیاوێکی پیاو)
(تیگر بەردەوامە لە گەشەکردن)
(پیاو دوو بە ئیسپانی قسە دەکات)
(سووڕان)
هی!
(بە ئیسپانی قسە دەکات)
(ئێران 2)
- شێت!
(مێران بە ئیسپانی هاوار دەکەن)
پێدانی بەرگێکی بۆ من، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێ
دەمەوێت فشارت لەسەرببمە، باشه؟
بەم شێوەیە، گوێ لێ بگرە.
دەمەوێت بڕۆ بۆ کلینیک لە خوارەوە.
باشه ، باشه ، ئه وان ده ستبه سه رتان ده كه ن
ئەوان دەرنەکەنیت.
(بە ئیسپانی قسە دەکات)
ئێستا بڕۆ
خێرا، پەنجەی لەدەست دەدات!
بەخوا من وتم وازم لێ بهێنن، ئێمە لێرە دەمانەوە
(بە قێزەونەکە)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(بە ئیسپانی قسە دەکات)
ئەم شوێنە پڕبکە!
(ڕێی لێدوانی پیاوەکان بە ئیسپانی)
(سۆرانی نوسەر)
جۆنى!
لە کوێیت؟
ئەمە چیە؟
جۆنى؟
سەهۆڵەکە لە کوێوە هاتووە؟
(بەگڵێکردنی چڵک)
(بە قێزەونەکە)
هی!
چی لە گەڵدا دەکەیت؟
(بەگوێرەی چنگ)
تێدەگەیشت؟
ئێستا، بگەڕێوە ناو ماڵەکە بۆ ئەوەی پارێزراو بێت.
(ڕوومانەوەی گەردەش)
لێرە، سەلامەت نییە.
لە ماڵەکەدا، بە سەلامەتی.
ئێستا بڕۆ، هەڵبکە.
ئەی پارەکەم لە کوێیە؟
چ پارەیەک؟
هەژمارەکەم داخست
چاوەڕێ بکە، ئەوە پارەکەت نییە.
بێگومان وایە
چوومە بانکەکە و پرسیم ئایا هەژمارەکانی تر هەیە
وتیان تەنها یەک، کە لەلایەن دایکی ئێوەەوە واژۆ کراوە،
بۆیە من دەرمکرد...
- تۆ ماددەی هۆشبەر دەخۆیت؟
چونکە دەرمانەکان زیان بە هیپکۆمپۆس دەگەیەنن
و بەشەکانی مێشک لە ئەمیگدال.
لەوێدا بیرەوەرییەکانمان کاردەکەن.
بیرەوەریت کەمێک تەمەدە.
ده بێ ئه وه یت بیرمه وه که دایکت نه یگه یاندووه که هیچ ئیراده یه ک جێبهێڵێت.
- دەیکرد.
دەیویست من چاودێری تۆم بکەم، ئەوە ئەو گوتووە.
لەسەر نوسراوێکی پۆست-ئیت.
نامەیەک نەبوو کە لە پۆست ئەبێ.
ئەو خواستی خۆی نووسیوە
بۆ داهاتووی تۆ و براکت لە نوسراوێکدا
کەس دڵخۆش نییە کە دایکت بوتڵێک حەبی خواردووە.
هەروەها پێویستە ئاماژە بکەم،
لە نەبوونی هیچ زانیارییەکی تر،
پارەکە، ئەم خانووە، بۆ من دەڕوات.
نازانم، ئەگەر ئەو دەیویست شتێکی تر بووایە،
لەوانەیە پۆستێکی تر بنووسێت.
بەڵام ئەوە مەکەیت، باسی ئەو مەکە.
(کێلی ساید)
سەیرم، گرنگ نییە تۆ چی کڕیی، من پێویستی بە ئەوەی ماوە.
(چاشکاوی دەردە)
ئەوە کێشەیەک دەبێت.
- چی؟
من ئەوەم نییە.
چۆن؟ چۆن توانی بیبەستی؟
تۆ دوێنێ دەریخستیت، وانییە؟
من شێرم کڕی.
تۆ شێتیت
خەڵك پارەی مانەوەیان بۆ دەدەین، دەیانەوێت مامەڵەی ڕاستەقینە بکەن.
شەمشێرێکی بنگەڵیە.
ئەو پارەیە بۆ توم بوو، بۆ چاودێرییەکەی،
تا بزانم کە باشە.
کێلی، پێویست ناکات پلانەکانت بەجێی دابنێیت بۆ ئەوەی یارمەتی براکەی بدەیت.
توم لەگەڵم بمێنێتەوە.
(سۆرانی نوسەر)
(دەرگای کراوەیە)
شەیتان، جۆز، وتم بە شیتە گەورەکە بەکاربهێنە!
بخۆ!
کاتژمێر ٥:٣٠ـە
دەمەوێ بخۆ.
راستە
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ببینە، باشه؟
باشه ، با بڕۆین
با بچین
ئەمڕۆ چی ببینین؟
دەتەوێت شتێکی جیاواز تاقی بکەرەوە؟
ئۆپرا، ئیلن؟
کەناڵی مێژوو؟
یار، یار
خێزانی تایلەر
سەیرکردنی سەرنجڕاکێش، تەنانەت دوای ٧٨٥ەمین جار.
-ئەرگ.
کێلی، نزیک ببەوە.
ئەمڕۆ کوڕەکەمى هەشت ساڵەم بینی
ئێمە قزاقێکی هەشت ساڵانمان هەیە.
دوو، تۆمی، سێ، چوار، پێنج،
دوو جار زیاتر، شەش، قەیرەم، حەوت، هەشت مۆمەر.
با ئەو مۆمانە داگیرسێنین، تومی!
لێرە کەمێک باسە.
دوومان هەیە، دوومان هەیە!
ئاواتێک بکردە و بیانفڕێ
ئیرادەی پیرۆزم بۆ کوڕە خۆشم زۆر تۆم خۆش دەوێت
من دەمەوێت تۆ دڵخۆش بیت.
ئەمە توم لویس
سڵاو، کاک لیوئیس، من کایلی تیلۆرم.
سڵاو، کێلی، چۆنە؟
خۆشحاڵم کە دەستت کەوتووە.
ئایا ئێستا لە زانکۆ داین؟
کێشەیەک ڕوویدا
باشه ، چی ڕوویدا ؟
بەڵێ، تەنها... چەند مانگێکم دەوێت
بۆ ئەوەی کاری خێزانی بکات،
من تەنها دەست بە وەرزی دووەم دەکەم.
کێلی، تۆ دوو جار سکۆلەرشیۆنت هەڵوەشاندوویت.
ئەمە دەربارەی براکەتە، وانییە؟
تۆ دایکی نیت، باوکیشی هەیە.
ئێستا، تۆ پێویستە هەڵبژاردەى دروست بکەیت.
ئەگەر نا، ئەم پارەیە دەدەم کەسێک کە پێویستی پێیەتی.
بەڕێز لیویس، پێویستم بە
باشه ، ئه وه یه كه ده مه وێت بیسم
چونکە من گاڵتەم پێ ناکەم.
کێلی، ئەگەر هاتنت نەبێت، من ناتوانم هیچ بکەم.
ئەو بورسەی خوێندن نەماوە.
تێدەگەیت؟
تێدەگەم
ئەمە هەنگاوێکی گەورە بۆ تۆیە،
بەڵام بڕوانە چەند ماندوو بوویت بۆ ئەم کارە.
کلی، من بڕوام وایە کە هەڵوێستی تۆ باشە.
زۆر سوپاس، منیش.
باشه ، به خێرای ده بینین
(بەچەڵەکردنی پەلەکە)
واز لە ئەوە بهێنن، توم.
تەنها دەمێکە پێویستم بە
ئه مه ش ڕووخساری شێتمه ، ده زانیت؟
دەستت لێ مەگرن!
(شوتەکان)
ئەی، ئەمەی لە کوێ وەرگرتووە؟
ئەمە هی دایکە، بۆچی نەمبینی؟
ئەمە چیە؟
ئایا هیچ کامیان بردی، توم؟
ئێستا پێم بڵێ، ئایا ده زانیت؟
ئەی مام، تۆ لە چی نەبوویت؟
(هاوڵات)
(چەک)
ئەی خودایە
(دەرگای کراوەیە)
(بەچەڵکی ددان)
(بەھاتوو ھەوڵی)
(چەکدار)
سڵاو، تۆم، کاتی ئەوە بوو بچینە خەو.
(بە قێزەونەکە)
(دەرگای شاحڵەکە کراوەیە)
(بەدەرەکانی شەکاڵا)
(چیركەی ڕاتلینگ)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(چیرۆکی دەموچاوی)
(GASPS)
(ڕوومانەوەی گەردەش)
دوای شەوێک بینینی و چاوەڕوانی،
سڵاو لە زریان "ئەیزابێڵ"
گەردەولەکە لە پاش کاتژمێر ٥ی بەیانی ئەمڕۆ هاتە سەر زەوی.
ئێمە باسی شەپۆلی 120 میل لە کاتژمێرێکدا دەکەین
لە کەناری کەنداوەوە هاتووە.
ئەگەر لە ناوچەی مۆنتۆمگۆری بیت،
مەترسیت نییە، بەڵام خەم مەخۆ.
ئێمە هەموو ڕێگاکە لەگەڵتان دەبین...
هەڵبژاردنی نایاب
(چەک)
(ڕووشاندن)
(بەھێزترین)
سڵاو؟
توم؟
(هەژار)
(GASPS)
(بەھاتوو ھەوڵی)
(بەھاتنی قورس)
نەفرەت!
(چەکدار)
توم، هەستانەوە.
توم!
ئەمە جیدییە
توم، هەستانەوە.
- مەینە!
تۆ پەیوەندی بە خزمەتگوزاری فریاکەوتنی قەزای مۆنتۆمگۆری کردیت.
لە ئێستادا ئێمە بە زریانێک تێدەپەڕین.
تکایە ژمارەی تەلەفۆنی خۆت تۆمار بکە
ئێمەش هەرکاتێک...
(ژمارەی هاتنە ژوورەوە)
(هەژار)
(بە دیالینگ)
(ڕەنگدان)
(موسیقی وڵات)
یه كێكی دیكه بده
(تۆنێکی دەنگدان)
(چەک)
(پێنجەکانی خوارەوە)
(تۆم)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(GASPS)
(دۆرنۆب ڕاتڵینگ)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(ڕەنگدان)
(بە دەرگاکەوە)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(بەگڵێک لە دەرگاکە)
(بەدەربڕین)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(پێنت)
(تەناوەی مۆبایل)
(ڕووکردنی چڵک)
(کوتان)
(حوسێن)
(ڕووخاندن) (گاسپ)
(کڕین)
(پێنت)
(GASPS)
لە کوێ بووی؟
(هەژار)
لەگەڵم بی
(بە سووك) با بڕۆین.
ئەی عیسای گەورە!
توم.
(شوش)
ببرەکە لە ماڵەکەدا.
(دەرگای کردنەوە)
با یاری هێمنانە بكەین.
یاری هێمنانە.
با بڕۆین، با بڕۆین، یاری هێمن.
(کێلی پانتینگ)
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
با بڕۆ، تۆ تۆڵەی قێزەون!
نەفرەت!
(بە هاواری)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(ڕوو)
(تۆم شڕین)
(کێلی گرانتینگ)
(بە هاواری)
(کێلی هاوارد)
با بڕۆین!
با بچین!
(بەگڵێکردنی چڵک)
(بە هاواری)
ئێستا بخۆ.
خۆراکە، ناشتا بخۆ!
ئێستا بخۆ!
بخۆ!
دەمەوێ بخۆیت!
بیەوێت!
نانی بەیانیت
(بەچەڵەکردنی پەلەکە)
(بەچەڵەک)
(بە هاواری)
(چەک)
(چیرۆکی دەموچاوی)
(بەگڵێکردنی چڵک)
جلوبه رگ بدۆ
بەڵێ، لە ژوورەکەت بمێنەوە.
(ڕەنگدان)
(بەچەڵەک)
توم، جلوبه رگ بدە.
دەستت لێ نەکەن
دەستت دەگرم بە قەمچە
سەیرکەر، دەستت لێ ناکەم.
(دەرگای کردنەوە)
دەستت لێ نەکەن
دەستت لێ نەکەن، وەرە ئێرە.
بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە!
چییه ؟
(تۆمۆ)
(ڕەنگدان)
(بەھاتوو ھەوڵی)
(بێ بەردەوامە لە گریانەوە)
دەتەوێت؟
(بەدەرەوە)
(بە دەرگاکەوە)
(بەدەربڕین)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(بەچەڵەک)
(ڕەنگدان)
(ڕوو)
(تۆم شڕین)
(چەک)
(بەچەڵەک)
(چاشە لە شوشە)
(بەھاتوو ھەوڵی)
(ڕەنگدان)
چەکەکە لە کوێیە؟
با، با، با، با، با، با.
باشه ، باشه
بزانە بزانە
نەفرەت!
(بەدەربەستن)
ئەتوانیت بۆ ماوەی ژیانت ئەو کارە بکەیت، وانییە؟
(ڕەنگێکی لێدان)
ئایا دەزانی ئێستا لە کوێ دەبێ بم، تۆم؟
لە ئێستادا...
من دەبێ هەڵبگرم...
وانەبێژم کە حەزم لە هاوژینەکەمە.
بڕیاربوو...
(هەژار)
شەوانە لە خەو دەمێنمەوە و لە قۆناغی فەلسەفەمدا دەخوێنمەوە و جگەرەی فەڕەنسی دەخۆمەوە.
ناسینی پیاوێکی نایاب...
کێ دەتوانێت سەیری من بکات و بڵێت...
تۆ پێکەنیناوییت، تۆ زیرەکیت.
"زانێ چی؟"
"دەزانم من خۆشم لە تۆدا هەیە"
ئەڤێ یە کە من ئەڤێ یە، توم.
(هەژار)
چی؟
تۆ تۆڵەی تۆڵەی
(هەژار)
تکایە ڕێگە بۆ دەربازبوون هەبێت.
رێگام بۆ دەربکە، تکایە، خودایە.
با دەربازێک هەبێت.
ئەمە خراپە.
بەڵام، ئەوە خراپ نییە.
هەرکاتێک گازم لێدەگرێت...
سیستەمی نەرمسی هاوخەمی من لە حاڵەتی شۆکدا دەخات...
بێ ئاگام دەبێت.
پێش ئەوەی بزانم لە خوێنبەربوونەوەى ناوخۆدا خنکان...
من دەمرم
(ڕوومانەوەی گەردەش)
ئەبێ لێرە بم، لە کوێیە؟
نە، دەست لێ نەکەن!
(بەدەربەستن)
ئایا شێتیت؟
لە قەرەجەیە
ئەوە نییە وەک ئەوەی لە هەموو ماڵەکە هەڵگەڕێت.
چۆن ئەم شتانە لەژێر کۆنترۆڵدا دەهێڵیت؟
برسی بکە
چۆنە؟
دەبێت برسییان بکەی.
دوو هەفتە نان نەخواردووە.
بەم شێوەیە نیشانی پشیلەیەک دەدەیت کە کێ سەرۆکیەتی.
ئه و تۆی؟
من تەنها هەوڵ دەدەم دەستەبەر بکەم، مۆریس.
-ئەی، ئەی.
کاتێک کێلی بچێتە زانکۆ و دەیکات
ئەو گەنجە، تۆ دەزانی چۆنن.
کێ ئەو کوڕە دەڕوانێت؟
- باشە...
لەدوای مردنی کەیتێ، تۆ بەخشندەیەکی خوا بوویت بۆ ئەو منداڵانە، جۆنی.
من تەنها...
من وەک یەکەم جار نییە کە هەوڵ بدات.
من ده بێ... ده بێ... من... من... من...
ئەوە باشە، تۆ تەنها ئاگاداری هەنگاوەکانت بیت.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، دەبینی.
ئەو بوونەوەرێکی جوانە
پێم وایە دەتوانین لە ژووری پۆشاکدا بڕوانین، باشه؟
با من سەرەتا بڕۆم.
زۆر بێدەنگ بن.
(بەچەڵەک)
(GASPS)
- نەخێر
- نەخێر، نەخێر.
(فیلمێکی ماڵەوە لە تەلەفزیۆندا نمایش دەکرێت)
(گروول)
(دایک گۆرانی لەسەر تەلەفزیۆن)
(کلیک کردن لە تۆپ)
(بەگڵێکردنی چڵک)
با بڕۆین، دەبێ بڕۆین.
نەخێر، بمێنەوە!
(چاشەکان تێکدەشکێن)
(گروول)
(ڕوو)
(ئاگاداری ئاگر)
(بەگڵێکردنی چڵک)
(بەھاتوو ھەوڵی)
(چەک)
(ڕوومانەوەی گەردەش)
(مێخانی ستالینگ)
(ڕەنگدان)
(بەگڵێکردنی چڵک)
ئەی خودایە
زۆر پەشیمانم کە دایکم جێهێشتیت، تۆم.
ئەو منیشی بەجێهێشت.
ببورە کە ئەو کرد.
بەڵام نامێڵیت، تۆمی.
ئێمە لە ئێرە دەردەچین، هەر ئێستا.
بۆ هەر شوێنێک بچم، تۆ لەگەڵم دەبیت.
دەستت لێ نەکەن
(بەگڵێکردنی چڵک)
- جووڵە مەکەن.
(بەچەڵەک)
(هاوڕانی دەنگ)
(بەشکاندنی دار)
بڕۆ بۆ شۆستخانە.
(بەچەڵەک)
بگەڕێوە، بگەڕێوە.
ئێمە دەگەڕێینەوە.
(پڕینی سەر زەوی)
(دڵدان)
(چەک)
(ڕوو)
(بەچەڵەک)
بچە ناو ساردکەرەوە.
دەزانم تێدەگەیم، بچە ناو ساردکەرەوە.
(بە هەردووکیان)
(تۆمۆ)
(بەفریریندا)
(کێلی شوشینگ)
هێواش
باشه ، باشه
توم، هیچ شتێک نییە، هیچ شتێک نییە.
(بەجووڵ)
باشە، باشە، هەناسە بدە هێواش.
(بە ئارامی هەناسە دەگرێت)
هەناسە وەربگرە
(بەگڵێکردنی چڵک)
(بەکاربوون بەردەوامە)
ئەمە دەبێت.
تۆ هەر خەوت دەبات
ئەوە خراپ نییە، بەڵێ؟
چاوەکانت داخستە و بڕۆ خەو بکەوە.
(کێلی هۆمینگ)
(هێزەگرانی کارەبا)
تۆمی، با بڕۆ.
با بچین
(سۆرانی نوسەر)
(چاشە)
کوڕم، فیل هۆڵێکی شێت بوو.
هەمووان لەوێ بوون، تەنانەت لینسی بۆزیەریش.
گەردەولەکان هەڵدەگەڕێنن.
هەشت مانگ دووگیان بوو، پێتوایە زیاتر ژیری هەیە.
هەندێک کەس، وانییە؟
توم تێناگات چی ڕوویدا لێرە.
ناتوانێت بە کەس بڵێت.
کەواتە، دەتەوێ بمانهێڵیت بڕۆن؟
تۆی تاکە کەس نیت کە ویستوویەتی بچێت.
دایکت دەیویست بم جێبهێڵێت.
تۆ کوشتووی
کێلی...
(جۆنى شڕاندنى)
(بەچەڵەک)
(ڕوو)